OP
ED
おかげさまで 連載決まりました
托你們的福 我也要開始連載了
はい さっき服部さんから聞いたところです
是 我也剛從服部先生那聽說了
おめでとうございます
恭喜你了
ありがとうございます
謝謝
いよいよ 連載で勝負ですね
終於到了在連載上決勝負的時候了呢
僕の当面の目標は 亜城木先生に勝つ事です
我現在的目標 就是能贏亞城木老師
宣戦布告されちゃった
向我們宣戰了
高浜さんに福田さん 面白くなってきたな
高濱先生再加上福田先生 越來越有趣了
負けないように 頑張ろうぜ
為了不能給他們 我們也要努力
本ちゃん
本報
「NATURAL」4位 変わらず
「NATURAL」排名第四 沒有變
くそっ
可惡
6位じゃ駄目なんだ
第六名可不行
話說        如果現在馬上飛奔到你身邊
能實現的話 失去聲音也無所謂
目標太過遙遠     我似乎已經迷失方向了
讓損壞了的指南針仍能奏效 就隱藏在誰的影子之下
為了得到什麼就必須放棄什麼
繼續下去我們也一定不會長大
不會長大
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本:共由先生         翻译:   poopy    虫    繁化:烨语
校对：绫女      后期：福尔摩斯的手杖
每晚与融合
ああ 分かった 今から原稿 取りに行くから
好 知道了 現在就去你那拿原稿
「GIRI」の打ち合わせも そこでやっちゃおう
「GIRI」的討論 也在那裡進行吧
いやあ 気持ちいい
哎呀 心情真好
「KIYOSHI」終わってないのに 次の連載 決まりなんて
「KIYOSHI」還沒完結 就有新的連載什麼的
かっこよすぎだろ
真是帥呆了
そういや バイク描けるアシは見つかったんですか
話說 你找到能畫摩托車的助手了嗎
それはまだ
還沒
注：摩托车「モーター」与磨蹭「モタモタ」发音相似
モータースポーツだけに モタついちゃって
是摩托車運動嘛 所以就磨蹭了一下
あの 雄二郎さん
那個 雄二郎先生
服部先輩がおかしいんです
服部前輩好奇怪
「PCP」6位じゃ駄目なんて言って
說什麼「PCP」第六名不行
順調じゃないですか
不是挺順利的嗎
「PCP」は特別枠だからな
因為「PCP」是特例吧
特別枠
特例？
暗黙の了解ってやつだよ
就是默認約定的意思
「PCP」には 正直 手応えがある
坦白說 我對「PCP」很有信心
それを みすみす
怎能眼睜睜看著它結束
話 聞いてますか
你在聽我說話嗎
ああ すまない
啊 對不起
もっと真面目に やって下さい
請你認真一點
私は絶対に 亜城木夢叶には負けられないんです
我絕對不能輸給亞城木夢葉
大丈夫だ
沒問題的
半年後には 「PCP」は多分
半年之後 「PCP」大概就…
6位では 駄目なんだ
第六名是不行的
「PCP」は半年以内に「CROW」「NATURAL」と競うくらいになっていなければ
若「PCP」在半年內不能達到與「CROW」「NATURAL」競爭的水準的話
打ち切られる
就會被腰斬
そういう条件を出されている
上頭給出了這樣的條件
驚く事じゃないだろ
這也不奇怪
「タント」やめる時に
在放棄「坦鬥」的時侯
新妻エイジに勝ってみせます
我們一定會超過新妻英二
だから 「タント」は終わりにさせて下さい
所以 請讓我們完結「坦鬥」
ああ そうだった
啊 是這樣的
余計なプレッシャーは与えない方が と黙っていたが
本來我是不想給你們過多的壓力 所以沒說
このまま何も手を打たないと
再不想想辦法這樣下去的話
打ち切りになる
會被腰斬
4月には 「NATURAL」のアニメ開始
4月「NATURAL」的動畫就要開始了
福田君たちの新連載も入ってくるからな
福田君他們的新連載也要開始了
厳しいですね
真是嚴峻啊
その中で エイジ 岩瀬と競う
在這其中還要與英二 岩瀨競爭
少なくとも3位くらいにまで上がらなければ
至少要將名次提升在前三名以內
「PCP」は終わる
「PCP」會被腰斬？
表立った話ではないが そういう事らしい
雖然不是能拿上檯面來講的事 但似乎是這樣
そんな条件 おかしいじゃないですか
這條件太奇怪了吧
私が 頑張れば頑張るほど 高木君たちは
我越努力 高木君他們就會越…
むしろ好都合じゃないか
這不是更有利嗎
「PCP」を蹴落としたかったんだろ
你不是一直想打敗「PCP」嗎
秋名君 もしかして
秋名君 莫非
高木君と競ってる事が楽しい うれしいんじゃないのか
你很享受與高木君競爭 你很開心是嗎
ち 違います
不 不是的
高木君がいて その上に私がいる事が大切なんです
有高木君在 而我在他之上這才是最重要的
ま まあ 高木君たちが「NATURAL」の上に行く心配は しなくてもいい
好吧 不過你不用擔心高木君他們會超過「NATURAL」
どういう意味ですか
什麼意思
さっき 新妻君の所にも行ってきたんだが
我剛才去了新妻君那裡
じゃあ 亜城木先生終わっちゃうじゃないですか
那麼 亞城木老師不就完了嗎
やっぱり そうなるのか
果然 會變成那樣嗎
はい 今のままの「PCP」には負ける気がしません
是的 我不認為會輸給現在的「PCP」
マンガに関しては 新妻君の言う事は当たる
在漫畫方面 新妻君說的話總是很准的
服部先輩に言わせれば エスパーだ
用服部前輩的話來說 他就是超能力者
その新妻さんが 今のままではと
新妻君說 這樣下去的話..
高木君に電話して 私に代わりなさい
給高木君打電話 然後將電話給我
今すぐ
現在馬上
は はいっ
是
普通にやっていては駄目だ
以一般的做法畫下去是不行的
確実に もうワンランクアップさせる手段を
得找出有效的 能扳回一局的辦法
ちょっと すみません
等一下 抱歉
港浦さん
港浦先生
港浦
岩瀬です
我是岩瀨
えっ 岩瀬 な 何で
誒 岩瀨 你怎麼會打來
謝ります
道歉
どんな手を使ってでもあなたたちを蹴落とすつもりでいましたが
我曾經抱著不管用什麼手段都要打敗你們的想法
そんな愚かな考えは捨てます
但現在我要丟棄這個愚蠢的想法
これからは 正々堂々と作品で戦います
從今以後我會用作品堂堂正正地與你一較高下
いいですか
聽好了
このままでは あなたたちは 私たちに勝てない
這樣下去 你們是贏不了我們的
ちょっ ちょっと待て さっきから言ってる事 全然
等等 你剛剛說的我完全…
新妻さんが言ったそうです
新妻君說了
今のままの「PCP」には負ける気がしないと
我不認為會輸給現在的「PCP」
エイジが
英二這樣說…
考えなさい 工夫しなさい 全力を尽くしなさい
請想辦法 下功夫 盡全力去做
これで私に負けたら それは才能で負けたという事です
若你就這樣輸給了我 就表明你的才能不如我
いいですか
聽到了嗎
岩瀬
岩瀨
分かった お前の言うとおり
我知道了 你說得對
ここまで教えてもらったんだ
你都講得這麼清楚了
抜いてみせる
我就超越給你看看
できるものなら やってみなさい
有本事的話 儘管試試
エイジに岩瀬
英二和岩瀨
いいライバル 持ったな
我們有個好對手呢
もう 僕は休む
受不了了 我要休息
吉田氏が何と言おうともだ
不管吉田氏說什麼我都要休息
では 休んだら蒼樹さんとのお茶会は無しだと言ったら
那麼 如果我說 想休息就取消與蒼樹小姐的茶會呢
お 茶 会
茶會
ついに蒼樹さんとの お茶会セッティングを
你終於要安排蒼樹小姐跟我的茶會了嗎
そうともさ
是啊
しかも場所は ここ
而且地點是 這裡
よ 吉田氏
吉 吉田氏
茶会相关契约书
では ここに サインを
那麼 在這裡簽名
吉田氏 何で ここでお茶会を
吉田氏 為什麼要在這裡進行茶會呢
無駄に広く かっこいいリビングを使わない手はないだろ
總不能放著這麼寬敞漂亮的客廳不用吧
ああ デザイナーズマンション
是啊 名師設計公寓
高いローン 払ってきてよかったな
高貸款買下了來真是值得呢
はいっ
是
お茶会までに 原稿 仕上げなきゃな
在茶會之前得交原稿
はいっ
是
こんなにいい事があったら「ラッコ」休むなんて言えないな
有這等的好事 也就不會再說要休息停載「海瀨」之類的話了吧
はいっ
是
よし これで もう半年
好 這樣一來 可以再撐半年
今のままの「PCP」には 負ける気がしないか
認為不會輸給現在的「PCP」嗎
はい
是
今のままでなければ「PCP」が勝てる
如果不是現在的「PCP」的話 就能贏
そうも取れますよね
也可以這樣理解吧
そうだな
是啊
新妻君も意識しているからこそ そんな事を言ったんだろう
新妻君也是意識到這點 才這麼說的吧
そういえば「PCP」は10歳以下と18歳以上でより票を取ってるって言ってましたよね
話說 之前說過「PCP」取得的多是10歲以下18歲以上的票對吧
僕の考えでは 子供は感心し
我認為 小孩子會有興趣
大人は 昔の自分と重ね 夢を感じる
大人 則會憶起自己的童年與夢想
中高生は少し冷めた見方という感じか
國中生反應就有點冷淡了吧
じゃあ ＰＡＲＴＹの行動を もっと派手に
那麼 將團隊弄得更華麗些
それはいいが
這樣雖然也可以
現実で可能な範囲 日常から逸脱しない程度にしないと
但也必須控制在現實可行的範圍 不能脫離日常生活的程度
そうなんですよね
也是呢
そこが バトルマンガと違うから どうしても限界が
這一點和打鬥漫畫不一樣 有很多界限
今すぐ答えが出なくても
現在不用急於給出答案
お盆：盂蘭盆的简称，译为盂兰盆节，指旧历7月15日，即中国的中元节(又称鬼节)
半年以内お盆の合併号くらいに
在半年以內 盂蘭盆節的合併號之前
新妻さんの作品と競えてればいいんですよね
能與新妻君的作品競爭就可以了吧
そういう事になる
就是這樣
くっそ エイジには分かってるってのに
可惡 英二都明白這些
こうなったら 大人気マンガを片っ端から読み込んで 分析してみます
這樣的話 只有將人氣漫畫從頭到尾分析一遍了
あっ 真城さん 62番とグラデ系のトーン 残り少ないですよ
啊 真城先生 62號和漸變網點紙所剩不多了哦
もう
這麼快
「もう」って
什麼這麼快
真城さんの指示で貼ってるんですから
這都是按照真城先生的指示來貼的呢
どのくらい使ってるか把握してもらわないと
要用多少心裡要有個數啊
そうですね 補充しておきます
是呢 我會補充的
あの いいですか
那個 打擾一下
デザイン系の専門行ってた者として言わせてもらうと
以設計系專業從業者的角度來說
少しトーンに頼りすぎです
你有點過度依賴網點紙了
使いすぎると 逆に立体感がなくなります
使用過度的話 反而沒了立體感
え えっと
這 這個
女の子が一人で男の子の部屋に
女孩子單獨到男生的房間裡來
危険 危ないですよ
危險 很危險哦
今のままの「PCP」には負ける気がしない
不認為會輸給現在的「PCP」
そう言われたというのが気になって
我很在意你說的這句話
はい 負けません
是的 不會輸
今の「PCP」は地味ですから
現在的「PCP」太平淡了
地味
平淡？
そうですね 決して バトルマンガのような派手さはない 地味なストーリー
是啊 絕對比不上打鬥漫畫的華麗 平淡的故事
いえ ストーリーではなく 絵の方です
不 不是故事 我指的是畫
絵
畫？
あのさ
那個
「PCP」って 画面が暗いと思わない
你覺不覺得「PCP」的畫面太暗了
ベタとトーンの使いすぎか
是塗黑和網點紙使用過度嗎
そうじゃなくて
也不是啦
まあ それもあるんだけど
不過 也有這個原因啦
なんか少年マンガらしくないっていうか
或者說 有點不像是少年漫畫
話自体 ちょっと色が違うじゃん
本來故事風格就有點不同吧
それが俺たちの持ち味なんじゃ
那不是我們的特色嗎
いや 少年マンガなんだから 明るくしなきゃ駄目なんだと思う
不 這是少年漫畫 我覺得不鮮明點不行
今までの人気マンガだって
至今為止的人氣漫畫
たとえ リアル系の作品でも
就算是真實係的作品
必ず読み味は明るくて スカッとするところがある
也一定會感覺鮮明 給人眼前一亮的感覺
「PCP」は 話がリアルだから 絵もリアルな方がいい
「PCP」的故事是走真實路線的 所以畫風也得真實才好
でも マンガなんですから
但是 因為這是漫畫
全てを リアルに描いたんじゃ 駄目なんだ
全部都寫實是不行的
マンガにしかできない表現をふんだんに盛り込まないと
得將只有漫畫才能表現出來的東西大量加進去
時には アーティスティックに
有時候 要藝術
ポップに
要流行
スタイリッシュに
要時髦
こんな感じです 分かります？
就是這種感覺 你明白嗎
新妻さん もういいです
新妻先生 已經夠了
私は 亜城木夢叶に足りないものを聞きに来たのではありません
我不是來聽亞城木夢葉的不足的
えっ そうなんです？
誒 是嗎
それを彼らに教えないよう 口止めに来たんです
我只是來告訴你 不要把這些東西告訴他們
何か新妻さん 亜城木夢叶に甘いようなので
因為總覺得新妻先生很關照亞城木夢葉
ファンですから
因為我是他們的粉絲
だからといって 助言のような事はしてほしくありません
就算如此 也不希望你給他們建議
もちろん それで負けるとは思いませんが
當然 我不認為那樣我就會輸
分かりました 僕だって負けたくありません
我知道了 我也不想輸
「+NATURAL」もっと人気マンガにしましょう
讓「+NATURAL」成為更有人氣的漫畫吧
秋名さんは才能あるし できます
秋名小姐有這個才能 可以的
さ 才能
才 才能
はい
是的
大学 辞める
不上大學了？
もう肩書も保険も要らない
已經不需要頭銜和保險了
今 必要なのは絵を上達させる時間
現在需要的是提高畫工的時間
親も説得したし 亜豆にもメールで伝えた
我已經說服了父母 也發資訊告訴亞豆了
そうか
是嗎
連載しながらだもんな
畢竟要一邊連載啊
サイコー 徐々に変えてくって言ってたけど
最高 雖然你說要慢慢改變
この8話目 随分 印象変わったな
但這第8話 印象就已經改變很多了呢
そう
是嗎
5話6話と7位
5話6話 第7名
7話は8位
7話 第8名
これ以上 新妻君と離されるとやばい
再繼續和新妻君拉開距離就糟了
絵を明るめに変えたこの8話で 何とか
將畫變得鮮明之後的這第8話 無論如何..
えっ 本ちゃん5位
誒 本報第5名？
それも 「NATURAL」に僅差で
而且是僅次於「NATURAL」？
随分 上がりましたね
上升了好多啊
やっぱりストーリーじゃなく 絵だった
果然不是故事 而是畫的問題
まだ 試行錯誤しながらだけど
現在還只是試行階段
このまま続けていけば
這樣下去的話..
編集部的には 今回「PCP」が少し上がったのはたまたまだろうと
編輯部說這次「PCP」上升只是偶然的
編集部 ちゃんと「PCP」見てませんね
編輯部沒有好好關注「PCP」啊
次は もっとやばいですよ
下次會更糟糕
やばい このままだと「NATURAL」どころか
糟糕？ 這樣下去不要說「NATURAL」
「CROW」も抜かれます
連「CROW」也會被超越
亜城木先生 絵を変えてきてます
亞城木老師改變了畫風
見本誌の9話目は更に良くなってます
比樣本雜誌的第9話更好了
それで先週の原稿は打ち合わせと違う あんな事を
所以上週的原稿才會跟商討好的不同 做了那種事…
はい 「PCP」の8話目を見て描き直しました
是的 我是在看了「PCP」的第8話後重新畫了
しかし あれじゃそれこそ抜かれるんじゃ
可是 就是因為那樣才會被超越啊
それはないです
不會的
あの原稿を亜城木先生が見てからは 差を縮めてくるかもしれませんけど
那張原稿在亞城木老師看開來 可能是把差距縮小
秋名君
あれ 港浦は
啊 港浦人呢
今日は一人で来ました
今天我是一個人來的
ここで ズームアウト
這裡要把鏡頭拉遠…
えっ この2人
唉 這兩個人
そういえば 服部 秋名君に女性として どうかって迫られたって
說起來 服部他曾被秋名君以女性的身份追求過
まさか 新妻君にも
想不到 對新妻君也…
いや 考えすぎだな
不 是我想太多了
「CROW」 随分 時間かけて描かれているんですね
畫「CROW」花了不少時間呢
イエース
Yes
「+NATURAL」の方大丈夫だと思います
你覺得「+NATURAL」那邊沒問題嗎
何がです
你想說什麼
「PCP」に抜かれないかです
會不會被「PCP」超越
次週発売の9話目は速報で負けると思うです
我覺得下週發行的第9話在速報上會輸掉
新妻エイジの言う事は当たる
新妻英二說的都很準
けど その火曜から「+NATURAL」 アニメスタート
可是 下週二「+NATURAL」的動畫就開播了
ですから 本ちゃんではいい勝負になります
所以 那樣正好在本報上一決勝負
亜城木先生絵を少しずつ変えてきてます
亞城木老師的畫風正逐漸改變
だから「CROW」は「PCP」の更に上を行きます
所以 「CROW」要比「PCP」更進一步
絶対に負けません
絕對不會輸
やばい 「PCP」に抜かれてる
不妙 被「PCP」超越了
せっかく アニメ記念の巻頭カラーなのに
難得是紀念動畫化的卷頭彩頁
くっそ
可惡
「PCP」4位
「PCP」是第4名
速報は「NATURAL」の1つ上か
快報比「NATURAL」前了1名
しかし
可是…
危ない
危險
生まれる
要出生了
く 悔しいけど面白いかも
不 不甘心 可好像挺有趣的
ああ これは子供票入るな
嗯 這個能取得小孩們的票呢
亜豆が出演していたかもしれなかったアニメ
亞豆曾經可能會出演的動畫
亜豆のためにも 必ず「PCP」をアニメに
即使是為了亞豆 必須要讓「PCP」動畫化
「+NATURAL」
新妻さんの言ったとおり
跟新妻說的一樣
速報では「PCP」に負けた
在快報上輸給了「PCP」
「+NATURAL」もっと人気マンガにしましょう
讓「+NATURAL」成為更有人氣的漫畫吧
秋名さんは才能あるし できます
秋名小姐有這個才能 可以的
やっぱりこの国のハマグリは うまい
還是這個國家的蛤蜊好吃
ヒカル水産ハマグリパック
光明水產 蛤蜊套裝
「ラッコ11号」コラボキャンペーン実施中
「海瀨11號」合作推廣中
抽選で 11万名様に「ラッコ11号」限定フィギュアを プレゼント
以抽獎的方式對11萬名顧客送出「海瀨11號」限定版手辦
かわいい
真可愛
平丸先生 ありがとうございます
平丸先生謝謝你
よかったね 限定フィギュア ＣＭ見る度に欲しいって言ってたもんね
太好了呢 你每次看到限定版人物手辦的廣告都嚷著想要呢
はい
是
いつも すみません
一直以來給你添麻煩了
いやあ これくらいどうって事ありませんよ
呀 這種事情不值一提
どうですか 僕がこの手で 仕入れてきた アールグレイのお味は
怎麼樣 我親自沏的格雷伯爵茶的味道？
ごめんなさい 私はいつも ダージリンなので
不好意思 我一直都是喝大吉嶺的
アールグレイの味は
格雷伯爵茶的味道就..
ダージリン
大 大吉嶺
よ 吉田氏 ちょっと隣の部屋へ
吉 吉田氏 跟我到隔壁的房間去一下
山久
はい
是
貴様 蒼樹さんはアールグレイが好きって言ったよな
你這傢伙 說過蒼樹小姐喜歡格雷伯爵茶的吧
アールグレイは このかんきつ系の香りがいいですよね
格雷伯爵茶的這種橘子的香味不錯呢
ダージリンも好きで 実家で よく飲んでました
我喜歡大吉嶺 在老家經常喝
マスカテルフレーバー いいですね
麝香葡萄酒風味 真不錯呢
随分 お詳しいんですね
你知道的真多
いや それほどでも
不 只是略知一二
新妻君 これ 来週の「ジャック」の見本誌
新妻君 這是下週「Jack」的樣本雜誌
どうもです
謝謝
絵が すごいのは分かるが
我知道你畫得很棒
こういうのはこれっきりにしてくれよ
但那樣的事請還是到此為止哦
ラジャー
瞭解
そういや 「NATURAL」の本ちゃん 4位
話說「NATURAL」本報是第4名
アニメ始まって 「PCP」に逆転したって
動畫開播之後 就反超「PCP」了
もう 港浦から聞いた
已經聽港浦說了？
はい 思ったとおりでした
是的 就和預想的一樣
また 秋名君か
還是 秋名君嗎
ですね
是的
こんな頻繁に来てるのか
來得這麼頻繁嗎
今週に入ってからは大体 毎日ですけど
這週 幾乎每天都來
に 新妻君
新 新妻君
君も秋名君も大人だ
你和秋名君都是大人了
やぼな事は言いたくないが ほどほどにしとけよな な
我不想說不識趣的話 但你們也要把握好分寸
何をほどほどにするです
要把握什麼分寸？
それに僕は 永遠の少年だから 少年マンガ 描いてるんですけど
而且 我永遠都是少年 所以才在畫少年漫畫
それ 通い妻ってやつじゃ
那不就是鐘點妻子嗎
バカ 大きな声 出すな
笨蛋 別這麼大聲啦
す すみません
抱 抱歉
でも あの秋名君が
可是 是那個秋名君
しかも 毎晩なんて まずいですよね
而且是每晚都來 不妙哦
秋名君の担当は お前だろ
秋名君的責編 是你吧
ちょっと来て うまく注意してやってくれないか
你能來一下 委婉地提醒下她嗎
えっ そんな 恋愛面で僕の言う事なんか聞くとは
唉 怎麼可以 戀愛方面的事也不知道她聽不聽我的
いいから 来い
行啦 快來
確かに この雰囲気は
的確 這個氣氛…
新妻さん 私が口説いていると教えたんですか
新妻先生 你告訴他們我在追你了嗎
何も教えてませんけど
什麼都沒說
「PCP」10話 20号の見本誌だ
這是「PCP」第10話 20號的樣本雜誌
ありがとうございます
謝謝
とりあえず 「CROW」を見てくれ
先讓我看一下「CROW」
「CROW」
セリフがない
沒有臺詞
絵だけで ストーリーを
只用畫 就把故事…
「PCP」の8話目を見て 新妻君はすぐにこの見せ方に切り替えたそうだ
聽說看了「PCP」的第8話 新妻君就馬上改用這種表現方式
僕が絵を変え始めたのに気づいて
發覺到了我開始改變畫風
自分は絵で ここまで作品を表現できる
他好像在說 我能這樣用畫把作品表現出來
お前は どこまで できる そう言われてるとしか
你又能做到哪種程度
でも これで人気取れるんですか
可是 這樣能取得人氣嗎
確かに冒険だな
的確是很冒險
読者は セリフがない事で 物足りなさを感じて 少し票は下がると思うが
我想或許讀者會因為沒有臺詞而感到一點不滿足從而導致票數稍微下降
少しくらい人気が下がったとしても
難道是不惜讓人氣有所下降
僕に見せつけたかったって事か
也要向我炫耀才能嗎
ええっ セリフなしの回 票を上げたんですか
哎 沒有臺詞的那話 票數上升啦
ああ 僕も驚いたよ
嗯 我也嚇一跳呢
普通なら下がる
一般來說應該會下降的
しかし 新妻君がやると 斬新かつすごいと読者を納得させてしまった
可是 放到新妻君身上 就反倒讓讀者覺得新鮮而且厲害 取得讀者的認同了
エイジは 絵も票数も 僕より更に上に
英二他無論是畫工還是票數都比我更進一步
それより 「NATURAL」が思ったより伸びない 今週も4位
不過 「NATURAL」卻沒有如預想那樣 這週還是第4名
「PCP」は9票差で5位だ
「PCP」以9票差距排第5名
9票差
9票差距
な 惜っしい
真可惜
次から新連載が3週連続で入ってくるが
從下週開始 會有3篇新連載陸續推出
それから1週おいた26号
那接下來一週後的26號
「PCP」15話目で 表紙と巻頭カラーだ
「PCP」的第15話 要上封面和卷頭彩頁
巻頭カラー
卷頭彩頁
本当ですか
真的嗎
ここで勝負をかける
就在那時一決勝負
「NATURAL」の上を行くぞ
要超越「NATURAL」哦
はい
是
26号 15話目に 最高の話を用意してみせます
26號 在第15話 我會寫出最棒的故事的
僕も表紙と扉のカラー 今まで以上のものを描いてみせます
我也會在封面和彩頁畫出比以往都好的畫
どういう事だ
怎麼回事
新妻君と秋名君の合意で
由新妻君和秋名君共同決定
まさか 結婚とか
沒想到 會結婚
新妻君と秋名君か想像もつかんが
新妻君和秋名君嗎 雖然無法想像
あるいは互いの才能に惹かれ合って
或許是被彼此的才華吸引
では やめさせろと
那 要阻止他們？
そうは言ってない
我沒那麼說
新妻君も納得しているのか
新妻君也同意了嗎
正直 秋名君が 強引に口説き落としたって感じですが
老實說 感覺像是秋名君強硬地追求把他攻下的
その後は 新妻君もまんざらじゃなく積極的に
後來新妻君也並非沒有積極回應
そうか
是啊
それなら問題はないだろう
那樣的話就沒問題了吧
あ ありがとうございます
謝 謝謝
高浜さんの新連載 面白いな
高浜先生的新連載 真有趣啊
ああ 裁判ものなのに ちゃんと少年マンガになってる
嗯 雖說是寫審判的故事 但卻畫成了精彩的少年漫畫
おっしゃ 「ロードレーサーGIRI」本ちゃん1位
好 「Road Racer GIRI」本報第1
このまま ぶっちぎってやるぜ
保持這個勢頭 一路贏下去
福田さん すげな
福田先生 好厲害啊
2話目も めちゃくちゃテンション高え
第2話也是非常勢頭高漲
高浜さんも法廷の描写とか すごく勉強してるよ
高浜先生對法庭的描寫 也做足了功課
「正義の三肩」 1話3位で
「正義的夥伴」第1話是3名
2話3話7位
第2話第3話是第7名
僕たちのすぐあとに ずっとつけてる
一直緊跟在我們後面
ああ 先週の新連載は2話目11位に落ちたのに
嗯 明明上週的新連載第2話掉到11名
巻頭カラーの号
卷頭彩頁那一期
「NATURAL」に勝ちたいって気持ちばかりだったけど
雖然滿腦子都想要贏「NATURAL」
福田さんや高浜さんも絡んできそうだな
福田先生和高浜先生都捲進來了
もう巻頭カラーの原稿は入稿してるんだ どうこう考えてもしかたないだろ
卷頭彩頁也已經入稿 再想怎樣也沒用了
そうだな やるだけやったし 今やってる原稿に全力
對啊 能做的都做了 全力做好現在的原稿吧
服部さん
服部先生
やられた
被將了一軍
と とにかく見てくれ
總 總之先看看吧
巻頭カラーの見本誌
卷頭彩頁的樣本雜誌？
「NATURAL」だ
是「NATURAL」
えっ これ 「NATURAL」ですよね な 何で
唉 這是「NATURAL」吧 為 為什麼
クロウが出てる
CROW出現了
我喜歡奮鬥著將最棒的夢想
打造成型的這個瞬間
如戰鬥般把雙手緊握
感覺  (交錯著) 非常刺激
所以更加磨練     保持自我
(未來)  應該有延續的道路
信念各異的同伴們
Rival..and Friend!
相互碰撞  Pride
決不妥協   從今往後也按著心意前進
準備好了
為了一鼓作氣前行的
決不放棄 Pride
拼了命的 因為喜歡  就讓喜歡在心裡成長
不知道有怎樣的明天在等待著
(明天也)  我們還是會  (不遺餘力)
竭盡全力吧
頑張らないと PCPやばいぞ
不加油的話PCP就不妙了
大丈夫です
沒關係的
亜城木君たちはいつも僕の思惑を超えてくる
亞城木君他們總是能超出我的想像
俺は俺を超えるぜ
我會超越我自己的
最终与
暗号
考えて考え抜けば夢に繋がる道が見つかる
想透了就能找到連接夢想的道路